Анализ сайта - https://ru.wikipedia.org

В самом верху сайта - шапка. Справа - вход в систему. 
Чуть ниже вкладками представлены заглавная страница, обсуждение, 
в правой части - режим чтения, просмотр кода и история. Еще правее - поисковая строка. 

Левая чсть страницы выделена в отдельный блок. Где сверху - логотип компании. 
Ниже - панель навигации по сайту с детализацией (участие, инструменты, печать, языки).

В основном теле, где содержится основной контекст, информация также поделена на блоки. 
Вверху - реклама актуальной статьи. Ниже блок с приветсвием пользователя, слоганом, 
информацией о кол-ве статей, справкой и кнопкой создания своей собствнной статьи.
Еще ниже - тематические блоки (изображение дня, хорошая статья, избранная статья, 
текущие события, в этот день и прочее). Блоки расположены последовательно в двух колонках.

В самом низу контекстной части ссылки на другие проекты организации с логотипами.
Под основной частью - футер с разными такстовыми ссылками
(лицензия, контакты, условия пользования и др)